**_Объекты_**

Данный урок, как и многие последующие, будет состоять из двух частей: теория и практика.

Теория

В качестве теории предлагаем изучить следующие материалы:

- https://youtu.be/kg3oRaaFs_U

- https://learn.javascript.ru/object

**Практика**

В качестве практики выполни следующие задачи:

Задача 1:

Создать объект, назвать его своим именем.

Добавить свойства объекта: пол, возраст, семейное положение.

Вывести в консоль все свойства объекта

Изменить возраст и вывести в консоль все свойства объекта

Задача 2:

Создать объект, назвать его своим именем.

Добавить свойства объекта: пол, возраст, семейное положение и родителей.

В качестве значения родителей использовать объект со свойствами: имя мамы, имя папы.

Вывести в консоль имена родителей.

**Как сдавать?**

Создаем папку с названием темы и в ней колличество файлов по колличеству задач.

Одина тема - одна отдельная папка.

Одна задача - один отдельный файл.
